又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
［運動會最令人討厭］
做乜嘢啊？
我喺出便聞到啲煎嘢食嘅味道啊
你個鼻幾靈敏㗎喎
健仔呀，聽日參加運動會
所以我整咗啲炸蝦
-同埋壽司畀大家食㗎
-好嘢啊，我好鍾意食炸蝦㗎
-好嘢啊…我好鍾意食㗎
-我都鍾意啊…好嘢啊…
既然係噉，我整多啲𠻹啦吓
-嘩，好嘢啊
-好開心啊，好嘢啊…
-好開心啊…
獅子狗呀
求神拜佛，聽日好天就好喇嗬
一定會好天氣嘅
小玲瓏啊，你唔好希望聽日好天啦
求佢落雨啊
如果落雨，噉運動會咪開唔成囖？
開唔成咪好囖
健仔呀
原來你唔鍾意參加運動會㗎咩？
有咩好喎？
點解你唔鍾意喎？
如果我好似小靈精你走得咁快
又點會唔鍾意吖？
弊在我次次賽跑都係跑包尾㗎
讀書叻啊，噉咪得囖
-係啊…
可惜我讀書一樣唔叻啊
你意思即係話
你考試成績一樣包尾呀？
仲使解釋𠸏
真係對唔住啊
聽日落雨，噉就好啦
哥哥，可唔可以幫助健仔加強訓練啊？
加強訓練呀？噉我可以跑快啲呀？
其實我哋身為忍者
都唔係一出世走得快㗎喇
首先呢…
我就係要鍛煉自己
練到跑步嗰陣塊布唔掂地
忍…
跟住提高要求
濕咗嘅布呢，都唔可以掂地嘅
係咪真㗎？
如果忽然間跑得咁快呢
實會嚇死我啲同學㗎喇
健仔好叻啊
好啦，我要鍛煉身手啊
小靈精，你教我啦
不過只係訓練一日嗱
相信冇乜用㗎？
哥哥啊，既然健仔咁有決心啊
你就一於想下辦法幫下佢啦
其實你嘅目的呢，唔係想幫健仔
想食炸蝦吒嘛，係咪吖？
畀你識穿咗
好喇，而家開始喇
係咪搏命跑？總之，塊布呢
唔掂地就得喇，係咪啊？
冇錯，就係噉喇
好啦
忍…
健仔啊，盡量走快啲啊
咁慢，點得𠿪？你快啲吖
-我都唔想咁慢㗎
-忍…
我覺得塊布太長喇
噉我將塊布剪短佢啦
健仔啊
-你要快啲至得啊
-塊布從來都未見過離地𠸏
好啊，而家塊布飄起喇
咁短呀，梗係離地啦
健仔啊，而家停低睇下
其實係啲風吹起你塊布就真啊
係嘞，我唔記得一件事啊
係咩事啊？
每一個人做任何嘢都要講天份𠸏
如果冇呢種天份呢
無論點樣苦練都係冇用㗎喇
小靈精，你即係話我完全冇天份㗎啫？
不過喺另一方面呢
人體有種潛能，所以喺特殊環境之下
呢種內在嘅能力好多時會一觸即發㗎
點至能夠發揮啊？
好簡單就可以㗎喇
救命啊…
救命啊
你話每個人都有內在能力
我邊度有喎？
好似你呢啲咁弱嘅人真係少有啊
竟然冇內在能力都有𠸏
如果…如果聽日落雨，噉就好喇
哥哥，好似健仔咁怕運動嘅細路
真係少有啊，我都未見過啊
其實健仔唔係怕運動啊
係太想出風頭啊
因為驚住走唔到第一
所以就討厭運動呀？
唔在乎呢，運動就係享受嚟𠸏
不過我實在好想幫助健仔得到第一名㗎
真係㗎
真係好食喎
下一個項目就係男子組一百米賽跑
而家輪到健仔嗰組比賽喇喎
忍身
好喇，大家排好位置
噉真係唔好意思嘞
賽跑我認咗第二，都冇人敢認第一㗎
甘麥基係甲賀派嘅忍者
當然走得快啦
其他嘅同學，雖然唔係忍者啊
不過又會快過我㗎，慘喇
各就各位
預備
贏佢哋簡直易過借火啦
係忍術半腳石
做…做乜嘢…
我唔畀你跑嘅
係伊賀派呀吓？
忍者小靈精實在太可惡喇
我一定要報仇㗎，我要跑啊
健仔啊，加油啊
人造黃蜂
黃蜂啊…救命啊
成功喇…好嘢
小玲瓏啊
你走火入魔喇
［健仔是攝影大師］
嘩，啲腍柿好靚啊
好想食返個啊
喂，做咩啊？
卒之畀我發現喇
原來偷腍柿就係你
唔係啊，我冇偷啊，唔係啊
我啱啱經過呢度㗎咋
混帳！ 快啲收聲！
豈有此理喇哇…
老伯啊，唔關我事㗎，唔係我啊
哎吔，救命啊！
每日都走嚟呢度偷啲腍柿食𠻺哇
豈有此理你𠻺哇，打死你啊…
沈健同學，企起身
我呀？
我叫你企起身啊，快啲啊
係
健仔，隻手放喺心嗰度
然後將噚日晏晝所發生嘅事諗清楚啦
隻手放喺心度…
噚日晏晝呢，我喺球場度打波
打完波之後返屋企
跟住呢，就睇電視啦吓
哎吔，呢次弊喇
噚晚睇電視食剩嗰個甜包
今朝唔記得帶返嚟食𠻹啊
混帳
頂帽係咪你嘅？
冇錯啊，頂帽係我㗎
原來我噚日留咗喺學校，唔記得拎呀
呢頂帽啊
係喺一樖腍柿樹下便發現嘅
喺腍柿樹下便？
哎吔，弊喇…
健仔，你卒之諗返起哩
聽講你每日啊
都去施老伯屋企度偷腍柿㗎
有冇噉嘅事啊？
唔係啊…我冇偷過腍柿啊
仲想狡辯？
偷嘢係犯罪嘅行為
我一定要通知你家長嘅
哎吔，我都冇偷過
點解係都要話我有偷喎？
真係越諗越唔忿氣啊
喂
健仔啊，今日畀老師鬧𠻺哩
抵你死啊
唔通係甘麥基你偷𠸏？
喂...唔好立亂講啊
其實係我所養嘅俏皮貓偷畀我食㗎咋
哎吔，佢真係識性㗎咯
你過獎喇
嗱，食多個𠻹吖嗱
唔該晒喎
健仔啊，我知你梗係好唔忿氣㗎喇
健仔啊，你想洗脱罪名呢
最好嘅辦法就係揾出真正嘅賊仔喇
講得好有道理喎
嘩，啲腍柿睇個樣呀，已經想食㗎喇
喂，小靈精
真係對唔住嗄
忍…哎吔…
有人嚟緊呢一度喎
好啦，我哋快啲匿埋啦
忍術布裏藏身
到喇…
果然嚟到啊
係喇…係呢度喇吓
冇錯嘞
-好痛啊…
好嘢，捉到喇！
你哋咪郁啊！
原來係你兩個偷腍柿食嘎？
你話我哋偷腍柿食呀？
我哋根本都未開始摘啲腍柿啊
係啊，冇錯啊
咩話？ 未開始摘？
忍者誡命第一條
就係要成為優秀嘅忍者
就必須要鍛煉好腳骨力
所以我哋今晚照常出嚟練習跑步
不過路經呢一度發覺嗰啲腍柿好靚啊
-嗬？
-係啊
不過利用忍術嘅功夫嚟偷嘢食
就係唔啱㗎喎
我要處罰你兩個
哎吔，走喇
-小玲瓏，獅子狗咪走啊
-小靈精啊
算數啦，我哋最緊要就係捉賊吖嘛
傻瓜
傻瓜…
哎吔，係烏鴉偷㗎
哎吔，走喇
嗱，畀你睇下啦
呢個就係真正偷腍柿嘅小偷喇
健仔，好嘢喎
今次有圖為證啊，隻烏鴉無所遁形啊
健仔呀
你睇清楚啦
做咩啊？
哎吔，係俏皮貓啊
原來佢至係賊嚟㗎，係咪啊？
哎吔，冇錯喇
真正嘅偷腍柿賊，原來就係佢啊
你話俏皮貓會唔會嚟吖?
佢嚟緊喇
睇中喇…
呢度啲腍柿一定好食嘅
快啲影啦
影得非常之精彩喎
唔好啊…
唔係我啊…
你要證據確鑿呀影多幾張𠻹啊
哎吔，健仔啊
哎吔，健仔，你點樣啊？
喂，豈有此理吖
你個賊仔吖
呢次人贓並獲嘞
唔係啊…唔關我事啊
你仲抵賴呀？我打死你吖嗱！
忍術煙霧迷漫
咩嘢…咩嚟啊…
健仔快啲走啦
忍…
仲捉你唔到
打死你吖嗱，豈有此理
老伯啊，呢個先係真正嘅賊仔啊
乜係呢隻貓偷腍柿食呀？
一啲都冇錯喇
哎吔，我咩架都畀你丟清喇！
豈有此理，我要教訓你啊！
救命啊…救命…
健仔呀，而家真相大白啦
忍…
［藥到病除］
甘麥基正一壞蛋啊
甘麥基啊，你太可惡喇
喂…你大力啲啊，食咗飯未啊？
你咁細力點同人按摩啊？
成咗飯桶嚟啊
快啲調位啊
健仔
你見到甘麥基同學咁老實就欺負佢
噉係唔啱㗎，知唔知道啊？
唔係啊，老師，唔係啊
-追到請你食紅棗啊
-甘麥基啊，畀返我啊
畀大家睇下你嘅分數啊
甘麥基啊…甘麥基
老師…
老師，你唔好鬧佢啦
一日都係我唔好㗎咋
沈健同學，你點可以噉㗎？
又欺負老實人吖吓
你搞錯喇
唔係我欺負甘麥基，係佢欺負我啊
激死啊，唔係我蝦佢啊
原來發夢呀？
噉都好啲
不過一返到學校就見到甘麥基
又畀佢蝦㗎喇
我一諗起佢我就頭痛㗎啦
我點都唔敢返學啊
忍…
健仔啊，夠鐘喇，快啲起身啦
健仔啊，你有咩唔妥喎吓？
健仔啊，你仲唔快啲起身遲到㗎喇
哎吔，我頭痛啊
哎吔，仲肚痛𠻹啊
哎吔，又好似發燒啊
噉你覺得點樣吖？
使唔使請醫生睇下你啊？
唔使啊，唔使啊
我諗好好哋休息一日就冇事㗎喇
好啦…噉你休息下啦吓
等你覺得舒服啲，我先攞飯畀你食啦
好痛啊…
陳松下同學
到
沈健同學
健仔呢？冇返學呀？
係啊，老師呀
聽講沈健同學病咗請假一日啊
呢個古惑仔吖，噚日仲見佢扎扎跳㗎
老師呀
我好關心佢，我放學想去探下佢啊
忍…
小靈精啊
病人應該瞓喺牀上靜心休養
唔應該看書㗎
詐病真係辛苦啊
健仔
甘麥基同學嚟咗，佢想探你啊
哎吔，甘麥基呀？
健仔呀，你點啊？
哎吔，我個頭好痛啊
個肚又痛啊
成身都痛啊
我唔想見甘麥基啊，你叫佢扯啦
媽媽，你快啲叫佢扯啦
扯啦…
媽媽，健仔而家冇事㗎喇
本來頭先佢好地地𠸏
唔好喇，我仲係請醫生嚟睇下佢啦
乜健仔真係病得咁交關咩？
係啊，真係對唔住啊
伯母啊，我真係好關心佢啊
不如等我去請醫生嚟探佢啦吓？
吓，真𠸏？
甘麥基啊，噉呢次我哋麻煩晒你喇喎
嚟啊，快啲去呢便啊
喺屋企啊，真係無聊啊
唔通係揾我𠸏？
哎吔，真係慘喇
係邊個撚化我，叫救傷車嚟啊？
如果健仔你詐病呢
好戲在後頭喇
一、二…
奄奄一息嘅病人喺邊度啊？
媽媽，我已經好返晒喇
你睇下，我可以做運動，冇事喇
一、二…
真係好對唔住啊
健仔其實唔係病啊
我話佢詐病就真啊
居然詐病呀？真係懶㗎喇
不如呢一件事交畀我去處理啦
好喇，我哋會揾出佢詐病嘅原因嘅
邊個咁抵死同我叫架救傷車嚟啊？
害得我爭啲畀媽媽鬧𠻹啊
健仔
健仔啊，我唔放心你嘅病
所以請咗醫生嚟啊
我講咗畀你聽，我已經好返晒㗎啦
不過為咗穩陣起見
畀醫生檢查下好啲
1000300
嗱，唔使怕見醫生㗎
1004205
嚟啦，拎開件衫啦
1011737
小意思啫，打針就冇事㗎喇
1013799
哎吔，要同我打針呀？
1016181
哎吔，我真係冇事㗎
1018180
唔好啊…救命啊！
1020130
喂，你唔好走啊！
1023389
睇下健仔以後仲敢唔敢詐病先得
1025860
哎吔，唔好同我打針啊
1027828
你唔好走啊
1029078
救命啊…唔好啊…
1033514
哎吔，做咩呢吓？
1034950
如果你唔打針，你就唔會好㗎喇
1037022
你唔好走啊喂
1037975
奇嘞，個醫生着住對草鞋𠸏
1040047
原來係伊賀派忍者呀？
1041724
係我死對頭
1046475
走到嚟，我諗…
1047983
我諗都應該冇事喇啩
1053597
救命啊，唔好啊
1055259
唔好打針啊，呢次弊喇
1059689
哎吔，唔好啊
1061783
有暗器喎
1067018
畀佢走甩咗𠻹啊
1068535
甘麥基呀
1069828
甘麥基
1071295
甘麥基同學，原來你救返我呀？
1073843
哎吔，好多謝你啊
1075440
甘麥基同學，好多謝你啊
1077333
對唔住啊，我一直以為你欺負我
1080018
而家開始發覺原來係我唔啱啊
1082361
咩話吓？
1083218
無論如何，我聽日都唔會曠課㗎喇
1085981
甘麥基同學啊，多謝你
1088010
-好感動啊…多謝你啊
-係啊…唔該你唔好喊啦
1091528
我最怕人喊喇
1096620
呢個問題終於解決咗喇，忍…